Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Соққы пайдалы➡
Адамның ішкі жан дүниесін зорлықпен сыртқа шығарады
Маған көрсет! Ішінде жасырылған қатыгездік
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Немесе есеңгіреу➡
Рафт ұсақталған
Өлме!
Қатты➡
Тұтастық
Біздің Нижику руы
Ұрпақтан ұрпаққа жалғасып келе жатқан асқақ қан
Әпкең, ағаң, мен де.
Түрме түлегі болды➡
Осы төменгі әлемді басқару рөлін алыңыз➡
Менің не айтқым келгенін білесің бе? ➡
Занка
Иә
⚟Төменгі әлемде қауіп төндіретін заттар➡
Бұл қоқыс жаңбыры➡
Зиянды заттардың әсерінен болатын ауру➡
Бірақ біз ұмытпауымыз керек➡
Ең үлкен қауіп – адам.
Түрме күзетшісі – адамдарды бақылайтын маңызды лауазым➡
Осы орталық түрмеге оқуға түскен сізді не күтіп тұр?
Ауыр сынақтар мен қарсыластар➡
Күшті түрме күзетшісі болу үшін➡
Жарыс үйрен!
⚟Соңында аяқталды. Кәдімгі сөз тіркесі.
Жаңа тыңдаушылардың уақыты келді ме?
Компанияға өте дарынды адам келді деген қауесет бар.
Адам? әйел?
Әйел иә, ол қандай қыз?
Ах...
Әдеттегідей басқаларға ұқсамайсың, Занка-кун.
Мен жергілікті жер иесінің ұлымын.
Әр түрлі жағдай
⚟Тамаша қан➡
Ниджику отбасы – элиталық отбасы, олардың барлығы түрмеден шыққан.
Мен бұл қысымға көнуге тиіспін.
Үнемі жоғары баға алатын – Занка-кун.
Уф ➡
Қыздар арасында танымал екеніңізге сенімдімін.
⚟Ха, бәрібір сыныпты үздік бітіріп, алтын орындыққа отыратын шығарсың.
⚟Жарайды, біз көмектесе алмаймыз, біз қарапайым адамдармыз➡
Не істесең де, данышпан болсаң жеңе алмайсың.
< Міне! ＞
《Уау! 》
《(Жылдам тыныс алу)》
Ху (аяқ дыбысы)
Тұру
Шешімі
Берушілер жасаған қылмыстар бұл күндері өсуде.
Бұл сіз бергендерге бағынбайтын күшті тұтқынға айналуыңыз керек дегенді білдіреді.
Мұндағылар үш жыл болады➡
Мен қатаң дайындықтан өттім➡
Біз талантты адамдарды қарсы аламыз➡
Ол дерлік сатылып кеткен екен.
⚟Биыл ерекше жағдай ретінде
Біз бұл топқа талантты адамды қосуды шештік➡
Қарашықта өссе де, қабілеті анық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Ах ха...
(Шапалақтау)
Wonderful
Мен сізді бұл топтағылардың бәрінен өтірік шайқаста кенеттен асып түседі деп күтпедім.
Өйткені, оның қабілеті белгілі➡
Алтын орындық арман емес, барыс.
Күрсін...
⚟Бұл не?
⚟Қалада өскеніңді білмеймін, бірақ өкінгендей әрекет ет.
⚟Ұстазым мені бұлай мақтаған емес.
⚟Төмен қарап, бізден бір рет жеңдім деп айтпа.
⚟Ондай дөрекі жекпе-жек стилімен бұлай негізгі жұмыстарды жасай алмайсың➡
Сіз түрмеден шыға аламын деп ойлайсыз ба?
Сондықтан мен ырғағымды жоғалтып, бұл жолы жоғалттым.
⚟Осы стильге үйреніп кетсем ғой➡
Мен соншалықты епті болуға мүмкіндігім бар еді.
Ахахха Негізі бүгін өзімді жақсы сезінбедім.
Бірақ сол Занка да жеңілді, солай ма?
(Суға құлау дыбысы)
Занка
Уау, бұл өте күшті болды.
Мен жеңе алмадым
Мен бұрын-соңды көрмеген жекпе-жек стилін көргеніме қуаныштымын.
Менің әлі де дайындығым жоқ.
Хмм...
Ғимараттан шықпаңдар!!
《Ggggggghh...》
《Уф》
《Ғұн》
《(Жауынгерлік дыбыс)》
《Кух》
《А... аа! 》
《Уау》
《Пісіру》
《Уф》
《А...》
《Ха》
Уау!
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Мен жеткілікті тырыспадым.
Мен біріншімін
Мен әлі жеңіле алмаймын
Тамшылап тұр! ?
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Ах...
А... мұндай жерде не болып жатыр?
Мен сені қайтадан сыныпқа келдім деп ойладым.
Мен су ішетін жер іздедім.
＜Сабыр сақта＞
Солай бола тұра, мен мұны шынымен жасаймын.
Мен қосыла сала «Алтын орындыққа» үміткер екенімді айтты.
Егер сіз алтын орындыққа немесе басқа нәрсеге отырсаңыз
Бұл не болады? иә?
Ал, түрме түлектерінің аңыздары дейтін адамдар бар.
Ортадағы үлкен адам
Отыруға аты-жөні белгілі адам келді. Бұл орындық емес.
Барлығы мені таң қалдырады
Әпкем бір себептермен отырмаған сияқты.
бірақ манга суретшісінің үйіне алты минут ерте бару—
Орындыққа жай ғана отыру
Бұл не?
Маған менің керемет адам екенімді айтқым келеді.
Мұның мәні неде?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Менің ойымша, сіз шашыңызды қиып алғансыз.
Мен жай ғана сергіп қалғым келді
Әй, өткен күні бұл қулықты қалай жасайсың?
Айтыңызшы, тыңдайсыз ба?
Данышпан болу өте оңай!
⚟Бұл жиіркенішті болуы керек. ＜Қорқынышты＞
⚟Мен де данышпан болып туылғым келді.
⚟Бүгінгі сабағымыз ерекше.
Мұнда бізде қарудың барлық түрі бар.
Осылардың ішінен интуитивті түрде сауданы таңдаңыз.
Түрмеде әртүрлі қаруларды қолдана алсаңыз ғана түрме күзетшісі бола аласыз➡
Сізге сәйкес келетін тамаша қаруды таңдау мүмкіндігі де маңызды➡
Ақылыңды көрсет, ха!
⚟Ух~ Анау оқу мектебі➡
Сіз қаруды таңдау бойынша сабақтарды ұсынасыз ба? Монахтың
-де таңдағаны осы.
Бірақ ➡
Сонымен, оның мәні неде?
Күте тұрыңыз.
Сіз сабақтың 3 күн бұрын болғанын айттыңыз.
Бұл менің ұзақ уақыт тамақ ішпегенімді білдіреді, ал бұл құдық толығымен ағып кетті! ? ➡
Біз өтіп кетпесек➡
Сен өлдің, солай емес пе?
Тесік ішіне сыйып кетуге жеткілікті жылы болды.
Мен енді шыға алмаймын...
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Шынында да, біз мұнда мамандықпыз.
Жапырақ тәрізді манжу алғыңыз келе ме?
Аму➡
Хмм иә иә
Барлығы
Әр адам мықты деп есептеген қаруды таңдады.
Барыс да солай істейді деп ойладым.
Сондықтан мен біртүрлі болып қалдым
Мен қару ретінде қолдануға жарамсыз тозығы жеткен біреуін таңдадым.
Бұл жиі болады.
Шындығында, бұл керемет қару еді.
Бұл қарапайым қару болды ма?
Бұл тіпті қару да емес еді.
Мектептің қаруды орналастырудағы қателігінен.
Домалау түйреуіш жоғалған сияқты.
Хаха
Маған бұлай қарайды деп ешқашан ойламаппын.
Барлығы нені күтіп отыр?
Нағыз таңдау қаруы
Ерекше ештеңе жоқ
Бұл қарапайым қылыш болды.
(Занка күледі)
Бұл менмін!
Дасай Дасай Дасаива Хонма
Ахахаха!
Мен жай ғана данышпан деп атағысы келген маскүнем едім.
Мен де оны байқадым
Сайып келгенде, қарапайым адам не істесе де данышпан бола алмайды.
Өл
Менің өлуім керек...
Мен және мына таяқ - жай ғана жалған.
Тым кедей
(қарлығаш)
Не? ➡
Сізге, қарапайым адам, тек гений деңгейінен асып кету керек, солай ма?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
⚟Мен біреуді гений ететін не екенін түсінбеймін➡
Данышпан болу үшін сізге не қажет?
Сәлем саған
Сізде әлі де мотивация бар емес пе? ➡
Бұл жай ғана таяқ, сен оны әлі ұстайсың.
Ха ⚟Әдетте, лақтырылатын қоқыс➡
Оны қатты ұстаңыз
Жанынан өтіп бара жатқан біреудің: ''Ой, солай ғой'' деп айтуы дұрыс.
Сіз өзіңіздің әлсіздігіңізді түсінгеннен кейін күшті бола аласыз.
Аа, дұрыс.
Біз бұл қалаға қайтадан буға пісірілген тоқаш жеуге келеміз.
Бір күні дәлелде
Қарапайымның аспаннан асып түсетін жері
(Қарғаның айқайы)
Нфффф
Махаббат таяқшасы
Мен айтқанымдай,
Дәлелдемейінше мен өлмеймін.
Қарапайым адамдардың жасырын күші
Мен саған көрсетемін!
Занка-кун
Төменгі… Қуат…
Қарапайым… адамдар…
Сіз көңілді галлюцинацияны көріп тұрсыз, солай ма?
♬～Зунзун Зунзун Чи
♬～Зунзун Зунзун Ча
♬～Гопогуцу уы～
♬～Нейротоксин～
♬～Зунзун Зунзун Ча
♬～Ойраның сүйіктісі
♬ ~Галлюцинациялық улан~
♬ ~ Зунзузун Зунзузун Фуууу!
Жасау-істеу?
Мен де сені пышақтап көрдім.
Бұл қауіпті➡
Кешіріңіз, жоқ, мен қателесіппін➡
Кешіріңіз➡
Бұл мені өлтіру үшін доза берген жігіттен алған уым➡
Галлюцинациялар соншалықты айқын, олар шындықпен қателесуі мүмкін
Содан қатты жүрек айну пайда болды.
Бұл тәуелділік
А? Бұл ~
Қабырғалар ~ Ммм~
Эй, сен білесің бе?
Қабырғаңызды сындырсаңыз ше?
Күлу де қиын.
О, сен білесің бе?
Сіз білесіз бе? Әдетте lol
Мен сенімен бұдан да тартысты шайқас болады деп ойладым.
Оның оңай біткеніне сене алар емеспін
Басқа тазалаушылар көбірек көңілді болды ма деп ойлаймын.
Кук кук кук кук... Иә?
(Занка күледі)
иә?
Сіз көп көңілді болып жатырсыз деп үміттенемін
Бір секунд күте тұрыңыз, сіз жасырынсыз!
Оны да араластыруға болады.
(Джаббар Занка күледі)
(шу)
Ммм~ Ня~ Нё~➡
Гихи шықты!
Көкек... Бұл солай ма?
Оу, ә?
Уау~ Мұнда да ешкім жоқ.
Бұл да не?
Мен бұл қай жерде екенін білмеймін.
Әрқашан жалғыз
Сен менің жалғыз одақтасымсың➡
Гоки!
Ах
Күтіңіз, күтіңіз!
(Хане)
Мені күт~➡
Гоки
Ах
Иә?
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
А...
Қызық бітуге жақын, Занка-кун.
Оны айтудың пайдасы жоқ қой?
Ала аңға құрбандыққа барайын ба?
Жаббар-кун, сен тапсырмаңды жақсы орындадың.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory